10/02/2025:
se le pregunto a ChatGPT para ver si la forma en la que estaba gestionando el manejo de las imagenes era correcto. Actualmente, cada momento que interactuo con las 
imagenes, se generan los cambios en cloudinary. Si borro una image, automaticamente queda borrada de la nube. GPT me recomienda que lo haga todo mediante subidas de 
archivos con tags de temporary. Veo que esto puede ser un problema ya que aumenta considerablemente la complegidad. Otra forma de manejar esto es mediante el guardado
de las imagenes solamente cuando hacemos un submit. De esta manera tenemos los siguientes casos:
1. item creado con imagen
2. item con imagen subida pero cancelado
3. item sin image, modificado para subir imagen y aceptado
4. item sin image, modificado para subir imagen y cancelado
5. item con image, modificado para eliminar imagen y aceptado
6. item con image, modificado para eliminar imagen y cancelado
7. item con imagen, modificada la imagen original y subida imagen nueva, aceptado
8. item con imagen, modificada la imagen original y subida imagen nueva, cancelado
9. eliminación de item desde pantalla principal.

este approach aparentemente funciona para todos los escenarios. mañana probar este approach y ver si funciona correctamente. no hacer push hasta no comprobar que funciona.


11/02/2025:
Se modifico FormComponent para que almacenara una archivo temporal y este solamente se subiera a cloudinary si se generaba el submit. esto tambien aplica para la edicion
de los items, solamente se efectuarian los cambios, ya sea eliminación o susititución de imagen si el cambio era acepotado.
tambien se generaron ciertos cambios, como eliminar el nombre nativo del archivo para ponerle un nombre de tipo: categoria-nombre-timestamp. de esta manera todos los archivos
hacen alusión a los elementos con los que estan ligados. Esto quedo probado en todos los escenarios.

